Receta: Gazpacho andaluz

Ingredientes (6 personas):
- 120 ccs de aceite de oliva
- 500 ccs de agua
- 4 dientes de ajo
- 30 gramos de cebolla
- 1 huevo duro
- 50 gramos de miga de pan
- 50 gramos de pepino - 30 gramos de pimiento verde
- 1 pizca de sal
- 1 kilo de tomates naturales
- 60 ccs de vinagre
- 1 huevo , duro Nacionalidad: Española
Dificultad: Media
Preparación: 25 min.
Vegetariana: Si
Nº calorías: Bajo
Instrucciones de elaboración:

En el bol de la batidora se po ne el aceite, el vinagre, la sal y bien cortaditos, los ajos, la
cebolla, el pepino y el pimiento  se tritura todo bien y se va depositando en el chino.
Se va incorporando el tomate, previamente es caldado y pelado, y se sigue pasando por el
chino.
Se incorpora el agua para que no quede tan espeso y unos cubitos de hielo para que esté
mas frío.
Se sirve en tazones y en diferentes platitos individuales se dispone un poco del pimiento
picado, la cebolla, el pepino, el tomate natura l y el huevo duro, previamente cocido y todo
ello finamente picado para añad ir si se desea al gazpacho.
