Receta: Pimientos verdes rellenos de codornices.

Ingredientes (6 personas):
- 80 ccs de aceite
- 2 cucharadas de agua
- 2 dientes de ajo
- 1 cebolla
- 1 cucharada de chocolate rallado
- 6 codornices - 1 cucharada de harina
- 1 vaso de jerez seco
- 6 pimientos verdes grandes
- 5 gramos de sal
- 50 gramos de tocino de jamón Nacionalidad: Española
Dificultad: Dificil
Preparación: 120 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Bajo
Instrucciones de elaboración:

Se limpian las codornices se doran en aceite.
Se pone encima de cada una de ellas unas tiritas de tocino muy finas.
Se meten dentro de los pimientos y se colocan en una cacerola.
Aparte se refríe la cebolla picada, los ajos  y se agrega la harina, para que se dore.
Se añade el jerez, el agua y el chocolate y se vierte sobre las codornices.
Se deja cocer a fuego lento y moviendo de vez en cu ando la cacerola para que no se agarre al fondo.
