Receta: Pollo de corral al chilindrón

Ingredientes (4 personas):
- 150 ccs de aceite
- 6 dientes de ajo
- 400 gramos de cebolla
- 60 gramos de harina
- 1 hoja de laurel
- 1 pizca de pimienta
- 2 kilos de pollo - 1 pizca de sal
- 50 gramos de tomate frito
- 300 gramos de tomates maduros pelados
- 1 ramito de tomillo
- 2 pimientos verdes Nacionalidad: Española
Dificultad: Media
Preparación: 180 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Medio
Instrucciones de elaboración:

Se limpia y se trocea el pollo.
Salpimentar y enharinar.
Cortar los ajos en láminas, la cebolla y los pimientos en tiras y los tomates partidos en
dos.
Se fríe el pollo en aceite y se pasa  a una cazuela de barro, reservándolo.
En el mismo aceite se rehogan los ajos, la cebolla y los pimientos.
Se añaden los tomates.
A mitad de cocción de las verduras echarlas sobre el pollo y cocerlas lentamente.
Se le añade el laurel, el tomate frito, el tomillo.
Se deja cocer muy lentamente hasta que el pollo esté tierno.
