Receta: Conejo a la castellana.

Ingredientes (4 personas):
- 7 cucharadas de aceite
- 1 vaso de agua
-  caldo
- 1 conejo
- 1 cucharada de harina
- 50 gramos de jamón - 50 gramos de manteca de cerdo
- 150 gramos de pan
- 1 pizca de sal
- 1 vasito de vino blanco Nacionalidad: Española
Dificultad: Media
Preparación: 120 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Medio
Instrucciones de elaboración:

Se trocea el conejo y sé salzona con sal, se fríe en aceite.
Una vez frito se coloca en una cacerola, en el aceite sobrante se  sofríe el jamón partido en trocitos, la cucharada de harina s e
rehoga hasta dorarla y se le añade el vaso de agua.
Esta salsa se hecha encima del conejo y cuando esté casi cocido se le añade el vino.Los picatostes (el pan frito en trocitos) s e
añaden un momento antes de servirlo al conejo y se les da un hervor cortísimo.
Se sirve bien caliente.
