Receta: Lomo de ciervo en salsa de setas y trufa.

Ingredientes (4 personas):

- 180 ccs de aceite de oliva
- 6 dientes de ajos
- 200 gramos de cebollas pequeñas
- 1 hoja de laurel
- 12 filetes de lomo de ciervo  de unos 75 gramos cada uno
- 1 taza de nata líquida
- 1 cucharadita de orégano - 2 cucharadas de pimentón dulce
- 1 pizca de sal
- 200 gramos de setas cocidas
- 0,5 cucharaditas de tomillo
- 1 trufa en aguardiente Nacionalidad: Española
Dificultad: Dificil
Preparación: 45 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Alto
Instrucciones de elaboración:

En una fuente onda se pone el tomillo, el orégano, el ajo picado, el pimentón, el laurel y el aceite.
Con todo ésto bien batido, se hace una pasta.
Se salzonan los filetes y se vierte toda esta papilla sobre ellos.
Se deja reposar un día.
Se pican las cebollas, se trincha la trufa (se reserva el aguardiente) y se trocean las setas.
En una sartén con aceite se sofríen las cebollas, hasta que estén tiernas.
Se agregan las setas picadas y cocidas previamente.
Se rehogan tres o cuatro minutos y se añade la trufa con su aguardiente.
Se flambea hasta la reducción del mismo.
A continuación, se añade la nata líquida y se pone a cocer a fuego lento.
Se espera tres o cuatro minutos hasta que se reduzca la salsa, se sazona a gusto.
Se hacen los filetes en una plancha bien caliente y se sirven acompañados con ésta salsa de setas.
