Receta: Perdiz con judías

Ingredientes (4 personas):
- 150 ccs de aceite
- 500 ccs de vino blanco
- 1 cabeza de ajos
- 500 gramos de cebollas
- 400 gramos de judías pochas.
- 4 hojas de laurel - 10 gramos de pimienta negra
- 1 pizca de sal
- 1 ramito de tomillo
- 1 perdiz Nacionalidad: Española
Dificultad: Fácil
Preparación: 180 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Medio
Instrucciones de elaboración:

Se ponen las judías toda la noche en agua.
Se ponen a cocer en agua con sal.
Se despluma y se limpia bien la perdiz y se ata con un cordelito.
Se pica la cebolla y los ajos y se añade a las ju días junto con el laurel y el vino, el tomillo,
el aceite, la pimienta y se deja cocer muy lentamente un par de horas con la cazuela
tapada.
Se saca la perdiz y se deja aparte, para después de desmenuzarla ponerla de nuevo en la
cacerola.
Se deja hervir cinco minutos más y se sirve muy caliente.
