Receta: Conejo al ajillo

Ingredientes (4 personas):
- 50 ccs de aceite
- 1 cabeza de ajos
- 1,5 kilos de conejo
- 3 guindilla picante - 1 hoja de laurel
- 1 vaso de vino blano seco Nacionalidad: Española
Dificultad: Fácil
Preparación: 60 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Medio
Instrucciones de elaboración:

Se trocea el conejo, se pelan y se fríen los ajos.
Antes de estar fritos del todo se le pone la guindilla picante.
Se añade el conejo y se fríe un poco, hasta que esté dorado.
Se le añade la hoja de laurel y el vaso de vi no y se pone a cocer hasta que el conejo esté
tierno y la salsa se reduzca y quede como acaramelada.
