Receta: Pollo a la leonesa.

Ingredientes (4 personas):
- 2 cucharadas de jerez
- 1 huevo
- 50 gramos de jamón
- 25 gramos de trufa en lata
- 100 ccs de leche
- 1 manzana reineta
- 200 gramos de menudillos de pollo - 100 gramos de miga de pan
- 1,5 kilos de pollo
- 50 gramos de tocino
- 50 ccs de aceite
- 50 gramos de manteca Nacionalidad: Española
Dificultad: Media
Preparación: 120 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Medio
Instrucciones de elaboración:

Se hace un relleno con los menudillos picados, el jugo de la truf a, el pan mojado en leche, la manzana picada y el huevo batido .
Se rellena el buche del pollo.
Entre la carne y la piel se introducen tiritas de tocino y las rodajas de trufa.
Se asa con manteca y aceite.
Cuando esté asado se le agrega el jerez, que se deja consumir y una vez desengrasado se añadirá un poquito de agua, haciéndole
dar un hervor.
Se sirve la salsa a parte.

