Receta: Pavo relleno de castañas

Ingredientes (6 personas):
- 7 cucharadas de caldo
- 500 gramos de castañas cocidas
- 1 cucharada de harina
- 250 gramos de magro de cerdo
- 100 gramos de manteca - 2,5 kilos de pavo tierno
- 1 cucharadita de pimienta
- 1 pizca de sal
- 1 pavo Nacionalidad: Española
Dificultad: Dificil
Preparación: 180 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Alto
Instrucciones de elaboración:

Se limpia el pavo, se rellena con una masa  compuesta del magro de cerdo picado, las
castañas cocidas y sin pieles, enteras y rehogadas con el cerdo en la manteca, la sal y la
pimienta, una cucharada de harina y al final el caldo.
Se introduce todo dentro y se cose el pavo y se brida.
Se unta de manteca y se pone en la fuen te de asar con un poco de agua y sal.
Se rocía de vez en cuando.
Si el pavo es grande se necesitan unas dos horas y media de cocción.
