Receta: Gazpacho manchego

Ingredientes (4 personas):
- 6 cucharadas de aceite de oliva
- 4 dientes de ajo
- 400 gramos de conejo
- 1 pizca de pimentón dulce
- 1 pizca de pimienta - 1 pellizco de sal
- 30 gramos de tomate
- 1 torta manchega Nacionalidad: Española
Dificultad: Fácil
Preparación: 30 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Medio
Instrucciones de elaboración:

Se cuece el conejo en agua con sal o un caldito hasta que esté tierno entonces se separa
la carne que se corta en trocitos.
En una sartén se sofrien los ajos cortaditos y el tomate, se incorpora el pimentón y el
caldo del conejo, se añade la torta cortada en trocitos y se deja cocer una 10 o 15 minutos
hasta que la torta esté tierna.
Se le suma la carne y se sirve.
