Receta: Codornices en escabeche

Ingredientes (4 personas):
- 250 ccs de aceite de oliva
- 1 cabeza de ajo
- 1 pizca de azafrán
- 1 cebolla grande
- 2 clavos de olor - 8 codornices bien limpias
- 2 hojas de laurel
- 6 granos de pimienta negra en grano
- 250 ccs de vinagre Nacionalidad: Española
Dificultad: Fácil
Preparación: 45 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Medio
Instrucciones de elaboración:

Se doran las codornices y se reservan.
En una cacerola se pone la cebolla, los ajos picados, el laurel, los granos de pimienta, los clavos y se colocan las codornices  mas
unas hebras de azafrán, se añade el vinagre mas el va so de agua y se dejan cocer hasta que estén tiernas.
