Receta: Sopa de mejillones a la marinera

Ingredientes (4 personas):
- 3 cucharadas de aceite
- 250 gramos de arroz
- 1 pellizco de azafrán
- 1 cebolla mediana
- 1 clavo
- 1 hoja de laurel - 20 mejillones
- 1 ramito de perejil
- 1 pellizco de pimienta
- 2 puerros gruesos
- 2 tomates medianos Nacionalidad: Española
Dificultad: Fácil
Preparación: 45 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Bajo
Instrucciones de elaboración:

Limpiar bien los mejillones y abrirlos al vapor.
Retirar la carne y reservarla.
Pasar el líquido por un tamiz y reservarlo bien
Picar muy finamente la cebolla y la parte blanca de los puerros, freírlo en el aceite hasta que comiencen a tomar color.
Agregar los tomates pelados y cortados en trozos, 4 minu tos más tarde agregar 1 litro y 1/2 de agua hirviendo.
Condimentar con el clavo, el perejil, y la hoja de laurel.
Cuando comience a hervir de nuevo echar el arroz mezclándolo bien.
Bajar un poco el fuego y condimentar con los pellizcos de pimienta  y azafrán, dejar cocer el arroz y una vez esté hecho retirar  el
ramito de perejil y la hoja de laurel, por último echar la ca rne de los mejillones y el líquido, dejar cocer 2 minutos más.
