Receta: Merluza en salsa verde.

Ingredientes (4 personas):

- 250 ccs de aceite de oliva
- 5 dientes de ajo
- 1 taza de caldo - 1 kilo de merluza
- 1 taza de perejil Nacionalidad: Española
Dificultad: Media
Preparación: 50 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Bajo
Instrucciones de elaboración:

Se fríe el aceite y en és te se refríen los ajos y se retiran de la sartén.
En una cazuela de barro se vierte la mitad o un poco menos del aceite.
Se pone sobre el aceite la merluza cortada en rodajas gruesas.
Se le añade una taza llena de perejil picado y el caldo.
A los diez minutos de fuego lento se le da vuel ta a la merluza y se comienza a ir vertiendo
el aceite que quedó.
Se vierte poco a poco y sin dejar de mover la cazuela en un movimiento de ida y vuelta.
Una vez ligada, que serán unos quince minutos , se aparta del fuego y se deja reposar
tapando la cazuela.
Se decora con los ajos fritos.
