Receta: Bacalao al pilpil

Ingredientes (4 personas):
- 300 ccs de aceite
- 5 dientes de ajo
- 750 gramos de bacalao es pecial para el pil-pil - 2 guindilla picante Nacionalidad: Española
Dificultad: Dificil
Preparación: 30 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Alto
Instrucciones de elaboración:

Desalar el bacalao poniéndolo en remojo cambiándole el agua hasta tres veces en 24
horas.
En una cazuela de barro se pone el aceite a calentar, echar los ajos pelados y laminados y
la guindilla, freír hasta que tomen color.
Retirar la cazuela y esperar a que el aceite se enfríe un poco, entonces se ponen los trozos
de bacalao dentro del aceite  con la piel hacia abajo.
Seguir moviéndola para que se vaya formándolo la salsa al tiempo que el bacalao suelta la
gelatina (unas bolitas blancas que quedan al fondo) lo mas importante es mantener
constante la temperatura del ac eite que debe ser templada.
Se monta la salsa dando movimientos rotatorios a la cazuela y con mucha paciencia
esperar que la salsa vaya espesando gr acias a la gelatina que va soltando.
También se le puede añadir una gotitas de leche para que espese más rápidamente o en mover el aceite con un colador pequeño
para que se vaya formando la salsa.
Servirlo decorado de el ajo frito y la guindilla.
