Receta: Calamares en su tinta

Ingredientes (4 personas):
- 2 cucharadas de aceite
- 1 diente de ajo
- 1 kilo de calamares en rodajas
- 2 cebolla
- 1 cucharadita de harina de maíz o fécula de patata
- 1 hoja de laurel - 1 pizca de sal
- 2 tinta de calamar en bolsita
- 1 cucharada de tomate fríto
- 1 vasito de vino blanco seco Nacionalidad: Española
Dificultad: Fácil
Preparación: 30 min.
Vegetariana: No
Nº calorías: Bajo
Instrucciones de elaboración:

Se limpian y se trocean los aros de calamar.
Se rehogan en el aceite la cebolla cortada en láminas finas, el ajo cortadito y el laurel.
Se dejan cocer con una pizca de sal hasta que empiece a tomar color.
Se incorporan entonces los calamares y la tinta disuelta en el tomate y el vino y se deja
cocer con un poco de agua hasta que el calamar esté tierno.
Si la salsa está muy clara se espesa con un po quito de harina de maíz  o fécula de patata.
Se acompaña con un arroz blanco.
Arroz blanco: Herviremos un vaso de arroz en  dos y medio de agua con un poco de sal y
un chorrito de aceite durante 20 minutos, una vez hecho lo lavaremos en abundante agua
fría sobre un colador.
